O Microsoft Copilot 365 é um assistente de inteligência artificial ligado aos aplicativos do Microsoft 365. Ele utiliza a tecnologia de modelos de linguagem avançados, para ajudar os usuários a realizar tarefas de forma mais rápida e eficaz. O Copilot foi criado para aumentar a produtividade, permitindo que os usuários se concentrem em outras tarefas, enquanto a IA cuida das tarefas repetitivas e rotineiras. A integração com os aplicativos da Microsoft permite algo  contínuo, onde a IA oferece sugestões e assistência em tempo real.